Bem-vindo à aplicação Aprende Com os Minions!

Com esta aplicação vais poder por em prática os teus conhecimentos
a nível da matemática, nomeadamente, na área da geometria.

Depois de estares ligado tens várias opções das quais se destacam
as aulas, os exercícios, os testes e as sessões de estudo.

Nas aulas és acompanhado por um vídeo que te explica como se resolvem
os exercícios. Para além disso, tens sempre um exemplo de resolução 
para que possas ver e compreender melhor como é resolvido cada tipo 
de problema. No final, tens ainda um exercício que serve para teres
a certeza se compreendeste a matéria.

Na secção de exercícios tens vários exercícios adequados aos temas
que foram dados nas aulas. Testa as tuas capacidades!

Na área de testes são-te apresentados um conjunto de testes que têm 
questões para testar o teu conhecimento.

No separador das sessões de estudo és tu que defines o que queres aprender
e de que forma. Seleciona um tema à tua escolha e desafia-te a ti mesmo.

Tens também uma seccção de estatísticas onde podes ver todo o teu progresso. 

No menu do utilizador (canto superior direito) tens três possibilidades. 
A primeira é a de selecionar os teus temas favoritos, assim como alterares
a tua palavra-passe na área de preferências. Depois podes ainda repor as
tuas estatísticas. Por último, podes sair da aplicação. 
 