Bem-vindo à aplicação Aprende Com os Minions!


Com esta aplicação vais poder por em prática os teus conhecimentos
a nível da matemática, nomeadamente, na área da geometria.

Se ainda não estás registado, não percas mais tempo, efectua já o 
teu registo e desfruta desta aplicação!

Se já tens um registo, faz Login e começa a praticar.
Depois de estares ligado tens várias opções das quais se destacam
as aulas, os exercícios, os testes e as sessões de estudo.

Nas aulas és acompanhado por um vídeo que te explica como se resolvem
os exercícios. Para além disso tens sempre um exemplo de resolução para
que possas ver e compreender melhor como é solucionado cada tipo de 
problema. No final, tens ainda uma sugestão de exercício que serve para 
teres a certeza se realmente compreendeste a matéria.

Na secção de exercícios tens várias alternativas de exercícios adequados
às temáticas abordadas nas aulas. Testa as tuas capacidades!

Na área de testes são-te apresentados um conjunto de testes que podes 
realizar de modo a que possas, posteriormente, fazer uma auto-avaliação
do teu desempenho e verificares aquilo que já adquiriste.

No separador das sessões de estudo és tu que defines o que queres aprender
e de que forma. Seleciona um tema à tua escolha e desafia-te a ti mesmo.

Tens também uma seccção de estatísticas onde podes ver todo o teu progresso.
Aqui podes consultar os dados referentes ao histórico de aulas vistas, exercicios
resolvidos, testes realizados, sessões de estudo criadas, respostas às quais
respondeste correcta e incorrectamente, entre outros. 

No menu do utilizador (canto superior direito) tens três possibilidades. A primeira é a de selecionar os teus temas favoritos, assim como alterares a tua palavra-passe na área de preferências. Depois podes ainda repor as tuas estatísticas. Por último podes fazer Log Out
e sair da aplicação. 
 